< 추상 메서드, abstract method >
- { } 구현부가 없고, 메서드 앞에 abstract 를 붙여 정의하는 메서드
- 용도: 현시점의 클래스에서 메서드명은 알지만 기능은 명시적으로 정하기 어려울 경우

< 추상 클래스, abstract calss >
1. 클래스 앞에 abstract를 붙여 정의하는 클래스
2. 추상 메서드가 있다면 반드시 해당 추상 클래스가 되어야 한다.
3. 추상 메서드가 없어도 추상 클래스는 될 수 있다.
4. 추상 클래스는 인스턴스를 만들 수 없다.
5. 추상 클래스의 목적은 부모 클래스로 동작하여 자식 클래스에 인스턴스를 한꺼번에 처리하는 다형성 구현에 목적을 두고 있다.
6. 추상 클래스로부터 상속받는 자식 클래스는 반드시 부모 클래스의 추상 메서드를 오버라이딩 해야 한다. (무조건)
7. 부모 클래스의 추상 메서드를 오버라이딩 하지 않는다면 추상 메서드를 갖게 되고, 인스턴스를 생성할 수 없다.
-> 부모인 추상 클래스의 추상 메서드를 받게 되고, 그러면 추상 클래스가 되어버리고, 때문에 인스턴스를 만들 수 없게 된다. (반강제)

